Turun.
Ke atas.
Lei Xingxing.
Bagaimana bisa kamu salah lagi?
Ini adalah keterampilan dasar yang paling sederhana.
Apakah kamu tahu itu?
Selama dua belas tahun saya berkecimpung di industri ini,
kamu adalah orangnya
Orang yang paling tidak cocok menjadi pengasuh anak yang pernah saya lihat.
Asalkan kamu bekerja sebagai pengasuh anak selama sebulan,
Dana investasi akan segera tiba.
Lihatlah foto dirimu ini.
Itu masih lebih baik daripada ayahmu.
Lihat, mata ayahmu sudah hilang.
Apa maksudmu "pergi"? Cepatlah.
Kenapa lama sekali?
Bukankah kamu menginginkan rasa anggur?
Ini milikmu.
Kamu sangat pemalu,
Namun, Anda bersikeras memainkan sesuatu yang begitu mendebarkan.
Mendapatkan ini bukanlah hal yang mudah.
Kupon beli satu gratis satu.
Tidak boleh disia-siakan.
Mengapa akhir-akhir ini kamu selalu membeli kupon secara berkelompok?
Tempat kerja saya...
Bukankah ini mendukung perusahaan-perusahaan teknologi tinggi tersebut?
Saya bertanggung jawab atas subsidi kebijakan.
Apa? Mencari inspirasi?
Hanya mencari inspirasi.
Bu, Ibu punya pesan.
Astaga.
Saya hamil.
Halo.
Saya adalah pengasuh anak dari Great Virtue Home Services.
Ini adalah uji coba perdana.
Bagaimana Anda menemukan pengasuh laki-laki?
Saya memesannya di taman hiburan.
Saya salah memilih opsi jenis kelamin.
Kenapa kita tidak memberinya kesempatan?
Coba kakiku!
Seorang pria jelas tidak akan berhasil.
Oke, itu tidak akan berhasil.
Dan pakaiannya juga tidak cocok.
Halo.
Halo, halo.
Baru saja,
mengenai lingkungan tempat tinggal Anda,
Saya melakukan penilaian.
Layanan Rumah Tangga Kebajikan Agung.
Ya.
dan menghasilkan sebuah laporan.
Mari duduk. Lihatlah.
Duduklah, duduklah.
Titik-titik hijau tersebut mewakili...
Lihatlah layar.
Titik-titik hijau itu adalah...
Mewakili area yang tidak rapi.
Titik-titik merah menunjukkan area yang tidak bersih.
Titik hijau dan titik merah
tersebar sangat padat.
Ini menunjukkan bahwa kebiasaan hidup Anda
sangat miskin.
Siapa yang berzodiak Leo?
Dia.
Anda...
Tebakan.
Aries.
Begini,
di antara dua belas zodiak,
dua tanda paling ceroboh
tinggal bersama...
lingkungan hidup seperti ini
Hal itu bisa dipahami.
Jadi, ketika Anda mencari pengasuh anak,
Anda seharusnya tidak mencari hal semacam itu.
pengasuh tradisional.
Saya adalah orang yang paling cocok.
Saya adalah pengasuh anak terintegrasi.
Makanan untuk dibawa pulang sudah tersedia! Saatnya berpesta!
Halo semuanya.
Ayah, ini apa?
Apa yang kamu beli barusan?
Punggung.
Jangan bergerak.
Letakkan itu.
Ayah, sisir rambutku dulu.
Ayah akan menyisirnya untukmu sebentar lagi.
Kerjakan PR-mu dulu.
PR dari tadi malam
semuanya sudah selesai.
Hanya tersisa beberapa soal matematika lagi.
Saya sebenarnya tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Nah, nah, nah...
Ayah akan mengajarimu sebentar lagi.
Apa-apaan ini?
Kalau begitu, aku akan kembali ke kamarku dulu.
Oke, oke.
Di mana sebaiknya saya menempatkan tempat tidur saya?
Tipe hibrida.
Kamu... tenang dulu.
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Nama belakang saya adalah Lei.
Lei Xingxing.
Situasi saya...
Saya hamil lagi.
Jadi, memiliki... di rumah...
tiba-tiba mengalami...
manusia aneh...
cukup merepotkan.
Semoga kamu mengerti.
Satu...
Saya juga memiliki seorang putri yang lebih tua.
Ya.
Anda tahu, satu gunung tidak bisa menampung dua harimau.
Anda sedang hamil, mengapa memilih pengasuh laki-laki?
Ini merepotkan.
Bagaimana kalau... untuk perjalanan Anda ke sini...
Kami akan mengganti biaya perjalanan Anda.
Kami akan menanggung biaya perjalanan pulang pergi.
Menurut saya...
persepsi Anda saat ini...
agak berat sebelah.
Selain melakukan pekerjaan rumah tangga rutin,
Saya juga bisa memberikan kepada anak-anak...
bimbingan belajar.
Saya juga bisa menyediakan janin...
dengan Pendidikan Matematika Lanjutan untuk Kehamilan.
Saya bisa menggunakan barang-barang sehari-hari ini...
untuk menyusun bentuk-bentuk geometris...
dan angka-angka,
sehingga mengubah suasana hidup Anda...
menjadi adegan numerik.
Ini akan membuat pemikiran matematis Anda...
lebih aktif.
Ini adalah tingkat tertinggi dari Pendidikan Matematika Pra-Natal.
Banyak anak-anak...
Hanya menang di garis start.
Saya bisa membiarkan anak Anda bertindak terlalu cepat.
Berapa lama masa percobaan?
Dua hari.
Aku beri kamu waktu dua hari.
Awal.
Mengapa Anda setuju...?
agar dia diizinkan tinggal untuk menjalani persidangan?
Apakah Anda benar-benar ingin menemukan...
pengasuh laki-laki yang tinggal serumah?
TIDAK.
Layanan pelanggan di pusat tata kelola rumah tangga...
mengirimiku pesan WeChat.
Asalkan kita mencoba pengasuh laki-laki ini selama dua hari,
KPI-nya...
akan terpenuhi.
Anggap saja itu sebagai bentuk kebaikan baginya.
Mereka akan menaikkan status keanggotaan saya menjadi Star Diamond.
Sayang, Star Diamond?
Astaga.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Ini bukan omong kosong.
Baiklah, mari kita coba. Lagipun hanya dua hari.
Benar?
Mari kita lihat apa sebenarnya...
Pendidikan Matematika Pra-Natal.
Sebenarnya, selain mengerjakan pekerjaan rumah tangga,
Saya juga dapat menyediakan...
Nilai emosional yang sangat kaya.
Tunggu, kamu... bagaimana kamu bisa masuk?
Hanya ada dua hal yang sulit di dunia ini.
Satu,
yaitu untuk menyampaikan pemikiran Anda sendiri...
ke dalam pikiran orang lain.
Yang kedua adalah menaruh uang orang lain...
ke dalam saku Anda sendiri.
Lihatlah dirimu.
Anda sudah melakukan keduanya.
Benar-benar?
Baru saja, Anda sedang...
Berdebat di dapur...
tentang siapa yang mengelola uang tersebut.
Anda memenangkan perdebatan.
Sungguh mengesankan.
Saya pikir Anda...
Tidak kekurangan bakat untuk berargumentasi.
Kamu memang tidak tampil dengan baik.
Jika Anda berdebat lagi sekarang,
Aku yakin kamu bisa menang.
Oke, oke, cukup sampai di sini.
Nilai emosionalmu itu...
sudah mencapai batas maksimal.
Ayo, mulai bekerja.
Oke.
Saya sudah menerima surat penawaran kerja.
Apakah orang yang mempekerjakanmu itu buta?
Aku tidak memprogrammu dengan
mode ejekan
Kau memprogramku dengan
Mode pria heteroseksual
Apa yang baru saja saya katakan adalah benar.
Saya sekarang punya masalah.
Saya tidak bisa memasak
Itu sederhana.
Saya akan mengirimkan beberapa kepada Anda.
resep yang tidak membutuhkan keahlian pisau tingkat tinggi
dan kasar serta mudah dibuat.
Oke
Kirimkan ke ponsel saya
Ini untuk Museum Sains
Ini adalah sampel yang saya buat.
dari sistem suara cerdas
Kamu yang menanggung bebannya untuk mereka.
Anda mengantarkannya kepada mereka
Ini terlalu berat, aku tidak bisa membawanya.
Saya akan mencari petugas keamanan.
Halo
Xingxing
Tuan Jin
Apa kabar?
Apakah pekerjaan sebagai pengasuh anak berjalan lancar?
Selama pendanaan Anda sudah tersedia.
perusahaan kami
akan segera dapat membangun
robot pertama yang tahu cara bermalas-malasan
Bermalas-malasan
Apakah bermalas-malasan itu hal yang baik?
Lagipula, bermalas-malasan setidaknya mewakili
Tingkat kecerdasan yang tinggi, kan?
Dipahami
Bersama Bos Anda, Wang
Kami sudah menandatangani perjanjian taruhan.
Asalkan kamu bekerja sebagai pengasuh anak selama satu bulan.
tanpa terbongkar oleh majikan
Dana investasi akan segera tiba.
Oke, terima kasih.
Makanan ini terlalu hambar.
Tidak ada daging sama sekali
Ini disiapkan berdasarkan
perintah data
Kacamata yang kamu pakai sekarang
memiliki sensor pemantauan kesehatan
Mereka memantau secara waktu nyata.
detak jantung selama makan
tekanan darah
dan data lemak tubuh
Jika mendeteksi apa pun
makanan yang membahayakan kesehatan
akan mengeluarkan peringatan tepat waktu
Apakah kita bisa memakan ini?
Selamat menikmati hidangan Anda.
Peringatan suhu tinggi
Terlalu panas
Hal itu akan merusak selaput lendir mulut Anda.
Biarkan dingin
Peringatan suhu tinggi
Lemak berlebih
Sayurannya baik-baik saja
Saus cocolannya agak tinggi kalori.
Setelah Anda mencelupkannya
masukkan ke dalam air hangat
Bilas sebentar, lalu makan.
Lalu mengapa Anda membuat saus celup ini?
Aku khawatir rasanya tidak enak bagimu.
Bukankah itu sangat berlebihan?
Mari... mari kita jangan marah.
Anda hamil
Hanya saja ini
Bisakah siaran ini diputar hanya sekali?
Terlalu berisik
Ya
Saya akan menyesuaikannya untuk Anda setelah makan.
Juga
barang-barang di rumah
Saya sudah menata ulang dan menyimpannya.
Jika Anda ingin menemukan sesuatu
tanyakan saja pada Blackie
Blackie, Blackie
Aku di sini
Di mana kunci inggrisnya?
Di dalam lemari di belakangmu
Lapisan ketiga dari kotak peralatan
Apakah kamu sudah mengembalikan kunci inggrisnya?
Hampir.
Seberapa lama "hampir" itu?
Apakah kamu sudah mengembalikan kunci inggrisnya?
Saya mengembalikannya.
Jeda dalam memberikan respons melebihi dua detik.
Kamu berbohong.
Lei Xingxing!
TIDAK...
Sistem suara ini...
Mengapa alat itu memiliki detektor kebohongan?
Jika Anda ingin mempertahankan rumah tersebut
selalu rapi,
Barang harus dikembalikan segera setelah digunakan.
Pengingat sederhana
tidak memiliki tujuan pengawasan.
Apakah kamu sudah mengembalikan kunci inggrisnya?
Matikan!
Saat ini kamu sedang sedikit emosional.
Blackie,
Ceritakan lelucon dulu padanya.
Percaya atau tidak, aku akan menusukmu.
Aku tidak percaya.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Bos Lei, Anda ingin bertemu saya?
Sistem suara pintar itu...
Apakah kamu sudah mengubahnya?
Mengapa ia memiliki Mode Cerewet?
dan mode pendeteksi kebohongan?
Saya mengatur sistem suara
ke Mode Disiplin Diri.
Disiplin diri manusia dipaksa keluar.
Oke oke oke.
Bisakah Anda menyesuaikan mode itu?
lagi?
Tentu.
Saya punya pertanyaan serius untuk Anda.
Saya akan pergi ke supermarket untuk membeli bahan makanan.
Bagaimana cara saya membeli?
Sayuran dengan rasio harga-kinerja yang tinggi?
Hanya itu saja?
Apakah saya perlu datang secara pribadi untuk itu?
Ikuti saja kakek dan nenek.
Jangan menulis terlalu bersambung.
Oke.
Anda menulis ini dengan baik.
Halo.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah pengasuh kami sebelumnya.
Awalnya dia mengambil cuti,
Tapi sekarang dia kembali lebih awal.
Ayah saya didiagnosis salah oleh rumah sakit daerah.
Membuatku pergi ke sana tanpa hasil.
Jadi, untuk upah sebelumnya,
Apakah saya harus membayar Anda?
atau platformnya?
Dia adalah pengasuh tipe primitif.
Saya adalah pengasuh terintegrasi generasi ke-4.
Tidaklah masuk akal jika kamu memilih cara ini.
Kamu bahkan tidak bisa menumis sayuran.
Dan kamu menyebut dirimu generasi ke-4?
Kamu... setiap generasi lebih buruk daripada generasi sebelumnya.
Kamu bahkan tidak sebaik tumitku.
Saya minta maaf.
Saya memiliki kontrak dengan Qingqing.
Anda memang sangat luar biasa.
Anda tidak akan kesulitan menemukan perusahaan lain.
Cepatlah kemasi barang-barangmu.
Ayo pergi.
Tidak bisa melanjutkan lagi.
Astaga.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Kakiku patah.
Butuh dua pengasuh.
Keluarga seperti apa yang membutuhkan dua pengasuh?
Pegang ini.
Siapa yang merusaknya?
Aku menginjak tumitku sendiri.
Kamu memukulnya di mana?
Ya ampun.
Bola itu datang, aku melompat,
Mencoba menyundul bola, bam, masuk,
dan menginjak kakiku sendiri.
Bisakah kita memiliki Xiaoxi dan Qingqing?
Apakah mereka membawa keranjang kecil di punggung mereka di rumah?
Mereka selalu menggugurkan bulu.
Jika mereka mengenakan keranjang kecil,
Rambut bisa jatuh langsung ke dalamnya.
Tertinggal di belakang pantatku setiap hari
mengambil rambut...
Ini sangat menjengkelkan.
Menjaga kebersihan itu baik,
tetapi kamu tidak bisa menjadi seorang germaphobe.
Siapa yang tidak mengalami kerontokan rambut?
Bagaimana kalau kamu yang masak dan aku yang membersihkan?
TIDAK.
Bos Wang.
Mari kita hentikan sementara pekerjaan sebagai pengasuh anak.
Tuan Jin, pagi ini,
meninggal dunia akibat serangan jantung mendadak.
Perjanjian taruhan dibatalkan.
Saya akan menyiapkan tugas baru untuk Anda.
Xingxing,
Mengapa Anda mengundurkan diri?
Bos yang berjanji akan memberi kita
investasi untuk proyek robot
telah meninggal dunia.
Departemen saya,
untuk perusahaan inovatif seperti perusahaan Anda,
memiliki banyak kebijakan subsidi.
Saya bisa membantu Anda mengajukan permohonan untuk itu.
Saya bekerja di Pemerintah Daerah.
Baik, dan juga,
bisakah kamu
bantu kami membangun
kebijakan subsidi
Kalkulator AI?
Untuk perusahaan inovatif seperti Anda,
hanya dengan memasukkan nama perusahaan,
Anda dapat langsung mendaftar secara online untuk
semua subsidi pemerintah.
Apakah itu mungkin?
Kita membutuhkan pencarian sekali klik,
aplikasi sekali klik,
peninjauan otomatis, dan pembayaran otomatis.
Ini bisa dilakukan.
Mengapa Anda ingin membantu saya?
Aku?
Bukankah saya seorang pegawai negeri?
Benar?
Dan saya ingin menjadikan Anda sebagai tolok ukur.
Seseorang seperti kamu,
seorang pengusaha dengan EQ rendah,
Jika Anda bisa berhasil dengan bantuan kami,
lalu pengusaha lainnya
Tidak ada alasan untuk tidak berhasil.
Benar.
Itu bagus.
Dengan begitu, selagi saya berada di rumah Anda,
Saya juga bisa menguji
Robot yang saya kembangkan.
Apa?
Robot itu.
Saya setuju.
Lihat.
Oke, oke, selesai, kita sepakat.
Anda menangani penyimpanan dan pengorganisasian.
Saya akan menangani Desain Sirkulasi.
Apa itu Desain Sirkulasi?
Aku akan mengajarimu.
Cara mengatur barang dengan lebih bergaya.
Jadi kamu hanya tahu cara melakukan
Pekerjaan yang melibatkan banyak berbicara?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Apakah saya juga tidak bekerja saat ini?
Robot jenis apakah ini?
Liontin kaca seharga lima belas yuan,
Sudah satu jam lamanya saya membersihkannya.
Bukankah itu sama saja dengan bermalas-malasan?
Kamu bilang itu menipu Qingqing
ke mencuci piring di sana.
Apakah ini termasuk Desain Sirkulasi itu sendiri?
Bukankah itu hanya kemalasan?
Tepat.
Saya yang mengaturnya
ke Mode Cerewet.
Astaga.
Kenapa kamu di sini lagi?
Kau hampir membuat kaki kiriku pincang karena ketakutan.
Besok,
Perusahaan ini akan berpartisipasi dalam kompetisi startup.
Jika menang,
kita bisa mendapatkan hal yang kamu sebutkan itu,
dana dukungan teknologi pemerintah sebesar satu juta.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi saja?
Saya masih perlu mengoptimalkan Kalkulator Subsidi.
Lagipula, kemampuan berbicara saya lumayan bagus.
tapi EQ saya tidak.
Itu menunjukkan kesadaran diri yang cukup tinggi.
Sadar diri.
S-Sadar diri.
Kesadaran diri.
Ya, kesadaran diri.
Pengasuh anak yang tinggal serumah,
enam puluh persen dari apa yang mereka berikan kepada klien
Seharusnya memiliki nilai emosional.
Jenis apa
Nilai emosional apa yang dapat Anda berikan kepada saya?
Jika Anda kalah dalam perdebatan dengan suami Anda,
Anda bisa menggunakan handuk wajahnya untuk mengelap kaki Anda.
Sekresi dopamin Anda juga akan lebih kuat.
Kamu tertawa kan?
Apakah itu lucu sekali?
Itu ide yang bagus.
Orang yang menciptakan saya pernah berkata,
hanya ketika teknologi memiliki kehangatan
Inovasi bisa menjadi berkah.
Di chip saya, dia
mengukir sebuah kalimat:
"Kamu bukanlah mesin yang dingin,"
"Kamu juga punya suhu tubuh."
"Karena kamu selalu memancarkan kehangatan."
"Kau telah merampas kasih sayang yang orang lain miliki untuk anak-anak,"
"cinta kepada orang tua,"
"kecintaan pada kehidupan,"
"dan menyimpan semuanya dalam algoritma,"
"menyimpannya di dalam chip,"
"menyimpannya dalam waktu."
"Suhu tubuhnya menjadi stabil,"
"dan menjadi suhu tubuhmu."
"Suhu tubuhnya"
"menjadi kehangatan kehidupan sehari-hari."
Bos Wang,
rekaman online
telah dikirim kembali ke kantor pusat untuk Anda.
Saat ini saya sedang mengikuti rapat di luar negeri.
Percobaan kali ini sangat sukses.
Tidak ada yang menyadari bahwa kamu adalah robot.
Sebuah misi baru telah dikirimkan kepada Anda.
Teruskan kerja bagus Anda.
Ya. Misi baru apa?
Tolong hadiri pertemuan orang tua-guru untuk saya.
Sekarang,
satu-satunya orang yang tahu
bahwa kamu terlihat persis sepertiku
sudah tidak lagi berasal dari dunia ini.
Jika kali ini
Anda juga berhasil menyelesaikan misi tersebut,
Saya akan memberi Anda kabar terbaru.
ke versi sistem yang baru.
Oke.
Diterima.